Aku berjanji, Bu
Saya akan mengunjungi semua tempat itu
ambil fotonya dan kirimkan
kepada Anda secara teratur.
Mama..
Anda akhirnya
bebas dari studi Anda.
Bu, dengarkan.
Temanku semasa kuliah.
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Saya harus pergi ke tempatnya.
Semua orang datang.
Bisakah saya pergi juga?
Oke, ini hari ulang tahun teman
kuliahmu.  Anda harus pergi, bukan?
Jangan datang
sendiri jika terlambat.
Sopir akan mengantarmu
dan menjemputmu, oke.
Ya, Bu.  Saya akan
kembali dengan Tuan Ashok.
Tunggu sebentar.  Pergeserannya
akan berakhir pada jam 10 malam.
Bagaimana jika teman Anda
meminta Anda untuk tinggal lebih lama?
Ayo lakukan satu hal.  Aku sudah
berjanji pada bibi untuk mengantarnya.
Kamu boleh ikut, aku akan
mengantarmu dan berangkat.
Kita akan berkeliling, kamu bisa
meneleponku setelah pestamu.
Aku akan menjemputmu dan
kita akan kembali ke rumah.
Ya!  Saudaraku, kamu hebat!
Oke baiklah.. Tapi jangan
lupa dia harus berangkat besok.
Bu, tidak apa-apa.
Meskipun dia membutuhkan
waktu lebih lama.
Tapi Ranbir sayang.  Bisakah
kamu mengurus bibimu sendiri?
Nenek, aku akan
pergi bersamanya.
Ya, kamu bisa, tapi nenek
bibi tidak menggangguku
saat dia bersamaku.
Jangan kuatir.
Dengar, telepon aku setelah kamu siap, kita berangkat.
- Ya.
Ayo pergi.  - Ya.
- Aku ingin berbicara denganmu.
Tentu.  - Ya.
- Aku akan bergabung.
Saya takut pada Diljot.
Jika ayah dan saudara
laki-lakinya punya
menerima hubungannya.
Maka hari ini bisa dihindari.
Putriku telah memimpikannya
menikah dan memulai
keluarga sendiri.
Tidak ada yang mengerti mimpinya
atau sudut pandangnya.
Saya khawatir padanya.
Apa yang akan terjadi
padanya setelah kita pergi?
Meghla.
Sayang, kamu memberi
kami 'Ras Malai'.
Dimana milikmu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri?
Apa ini?  Anda
tidak menggigitnya.
Apa ini, Bu?
Saya tidak ingin memakannya.
Tolong jangan mulai.  - Oke..
Duduk..
Di mana 'Ras Malai' Anda?
Ambillah.
- Ayah, aku akan memakannya nanti.
Tidak. Kamu harus
memakannya sekarang.  Bawalah.
Ayah..
Ibu puasa, dia belum
makan apa pun sejak pagi.
Saya akan makan setelah dia makan.
Tidak sayang.. Aku tidak akan
makan sekarang.  Anda memakannya.
Saya akan minum air kelapa dulu.
Saya akan menggigit mangkuk
saudara perempuan saya.
Kak, bolehkah aku
makan dari mangkukmu?
Anda secara sadar
melakukan ini, bukan?
Ayah akan marah jika
kamu terus mengatakannya
dan kemudian dia akan memarahiku.
Inilah alasannya, kamu melakukan ini, kan?
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Hanya kamu yang cerdas
dan kami semua bodoh.
Tidak, Suster.  Bukan begitu.
Aku tidak akan suka jika ayah
memarahimu.  Itu akan menyakitiku juga.
Aku sedang menggigit mangkukmu, jadi aku..
- Meghla.
Anda tidak perlu bertanya
atau memberi tahu dia apa pun.
Adrija tidak tahu bagaimana
cara berbicara.  Biarkan saja.
Oh tidak!  Biarlah..
Apa semua ini?  Ini adalah
hari ulang tahunnya hari ini.
Maukah kamu memarahinya
di hari ulang tahunnya?
Itu ada di antara mereka.
Anda tidak perlu terlibat.
Adrija berbicara
kasar dengan Meghla
dan kamu ingin aku
diam tentang hal itu.
Mahua, tidak mungkin
jika itu yang kamu inginkan.
Aku tahu itu, ini
akan menimpaku.
Karena itu selalu salahku.
Anda tidak melihat
kesalahan orang lain.
Saya selalu salah
sejak kecil, bukan?
Baik, Ayah.  Saya
sudah dewasa sekarang.
Saya akan mencari pekerjaan jauh
sehingga saya tidak harus tinggal di sini.
Kamu tinggal bersama Meghla.
- Apa yang telah terjadi?
Hei, dengarkan aku.
Jangan menangis, sayang.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Siapa yang menangis di hari ulang tahunnya?
Apa ini?  Anakku sayang..
Tinggalkan aku sendiri, Bu.
Saya mengetahuinya.
Dia berpura-pura bersikap
baik di hadapanmu.
Tapi dia sangat licik.
Tujuan hidupnya yang terbesar adalah membuat
saya terlihat buruk di hadapan orang lain.
Sudah kubilang padamu,
kamu tidak ada gunanya.
Tidak ada sama sekali!
Selalu ingat itu!
Tidak..
- Beraninya kamu
untuk mengangkat
tanganmu padaku?  Ayahmu?
Ini saatnya memberi
Anda pelajaran.
aku akan mengalahkanmu..
Suatu hari nanti, aku akan membunuhmu.
- Diam!
TIDAK!
Anda telah menghapus vermilion saya.
Anda telah menghancurkan
keluarga saya.
Anakku.. Kamu membunuhnya.
- Aku bilang diam!
Kakek, kumohon..
Apa yang kamu lakukan?
Kakek.
Tante..
Hati-hati..
- Kemarilah.
Ayo..
- Duduk disini..
Kakek, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu memukulinya?
Aku akan membunuhnya suatu hari nanti.
- Kakek!
Beraninya dia?  Saya datang
ke sini untuk memeriksanya.
Tapi dia malah mulai
memukulku.  Ayahnya?
Dia memberitahuku jika dia
bebas dia akan membunuhku.
Ayah mertua, mengapa kamu
keberatan dengan kata-katanya?
Anda tahu kondisinya, bukan?
Dia berbicara sampah
sepanjang waktu.
Dia telah merusak
mood semua orang.
Apakah dia tidak senang
dengan mencoreng reputasi kita?
Bahwa dia harus membuat
keributan setiap saat.
Kakek, mengapa kamu menegurnya?
Lagipula Bibi tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk tidak menahannya di sini.
Mari kita kirim dia ke
rumah penampungan saja.
Dia bisa dirawat di sana.
- Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dia akan merusak
reputasi kita di sana.
Kami akan kehilangan rasa hormat kami.
Itu dia, dia tidak akan
pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di rumah
ini dan berada di ruangan ini.
TIDAK..
Aku tidak bisa melihat
putriku menderita seperti ini.
Kakek, dia tidak akan tinggal
di rumah penampungan.
Dia akan tinggal di sini bersama
kita semua dan dengan rasa hormat.
Adalah haknya untuk tinggal
di sini sama seperti orang lain.
Kakek, dia tidak
sehat, terlebih lagi..
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengannya.
Dia hanya menentangku.
Mengapa kamu
menghapus vermilionku?
Mengapa kamu menghancurkan keluargaku?
Mengapa kamu mengambil anakku?
Kenapa kamu tidak membiarkanku?
Itu dia.. - Kenapa?  - Cukup..
Itu saja.. - Cukup..
- Tenang..
Kakek, jawablah
pertanyaan-pertanyaan ini.
Saya telah mendengar
ini sejak saya masih kecil.
Ya, Kakek, tolong beritahu kami.
Apa yang terus dia bicarakan?
Diljot telah mengarang
cerita-cerita ini.
Ya.  Anda melihat
bagaimana dia berbicara.
Jangan dengarkan dia, oke.
Jadi maksudmu ini semua bohong.
Beneran ya tante?
Apakah itu semua bohong?
Tidak.. Itu benar.
Ranbir, itu semua benar.
Mereka pembohong..
- Itu dia.  Saya mengerti.
Tenang.
Kakek, tolong beritahu
saya, apa yang terjadi?
Saya telah mendengar
ini sebagai seorang anak.
Kami semua sudah dewasa
sekarang dan memahami segalanya.
Apa yang terjadi dengan bibiku?
Tolong beritahu saya semuanya.
Tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Saya ingin tahu.
Mengapa dia mengatakan warna merah
terang telah dihapus dari kepalanya?
Anaknya diambil darinya.
Bagaimana dia
menjadi seperti ini?
Apa yang terjadi?
Tolong beritahu saya.
Kakek, katakan sesuatu.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Kakek!
Tidak ada yang bisa mengatakan apa pun.
Kucing mendapatkan lidahnya!
Tidak ada yang akan mengatakannya..
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun..
- Bibi, itu dia..
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
- Diljot, sayang..
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun ..
Tidak ada yang akan mengatakannya..
Simran baru saja menelepon.
Dia bilang dia sibuk bekerja dan
akan kembali pada malam hari.
Saya pikir dia makan di kantornya.
Harman, tolong makan sesuatu.
Tolong makan sesuatu.
- Bu, aku tidak tertarik.
Mengapa kamu mengomel?
Bu, aku akan
keluar untuk bekerja..
Saudara laki-laki?
Saudaraku, apa yang terjadi?
Tidak banyak.
Apa lagi?  Dia belum
makan apa pun sejak pagi.
Awalnya, dia bilang
dia akan makan
nanti tapi dia belum
makan apa pun.
Saya lelah mencoba.
Kedua bibiku mempunyai banyak
kesabaran untuk tetap memaksanya.
Bu, dia sangat suka sup tomat.
Siapkan itu.
Kami membuatkan
sup untuknya setiap hari.
Kalau begitu mari kita lihat bagaimana
dia tidak akan makan sup favoritnya.
Aku bilang aku tidak
menginginkan apa pun.
Ranbir, aku tidak tertarik.
Kenapa?
Saudaraku, pasti
ada alasannya, bukan?
Jika kamu tidak
sehat, beri tahu aku
Saya akan memanggil dokter sekarang.
- Apa ini?
Kenapa kamu mengejarku?
Saya akan makan ketika saya lapar.
Saudaraku, kami
mengkhawatirkanmu.
Anda belum makan
apa pun sejak pagi.
Bukankah kita akan merasa buruk?
Saudaraku, kamu..
Lihat, Kakak Ipar ada di sini.
Kakak ipar.
Apa kabarmu?
Apa kabar hari ini?
Simran, senang kamu ada di sini.
Segarkan diri, ganti
baju, dan kembali lagi.
Simran, apakah
kamu makan sesuatu?
Saya makan siang di kantor saya.
Editor Beritaku telah memesan
makanan untuk kami semua.
Oh!
- Jadi, aku memakannya di sana.
Ya, tentu saja.
Editor Berita tertarik
untuk memberikan suguhan
kepada kalian semua.
Katakan yang sebenarnya kepada
kami!  Dia hanya ingin mentraktirmu
tapi akhirnya memberikannya
kepada semua orang, kan?
Kadang-kadang katakan yang sebenarnya.
- Harman!
Apakah kamu tidak
melihatku seperti ini!
Turunkan suaramu.
Kamu semakin
aneh dari hari ke hari.
Anda bahkan tidak
tahu cara berbicara lagi!
Lihat, bagaimana dia
berbicara kepadaku, ibu mertua!
Saya baru saja kembali dari
kantor.  Apakah ini cara dia berbicara?
Simran, anak-anak sudah
mengganggunya sejak pagi.
Anda pergi tadi malam
dan datang hari ini dari kerja.
Dia hanya cengeng, itu saja.
Tidak ada yang lain.
Ibu mertua, aku tidak datang
terlambat atas kemauanku sendiri.
Anda juga bekerja dan
pergi bekerja setiap hari.
Anda memahaminya, bukan?
Bahwa saya mempunyai tekanan
pekerjaan, jadi saya datang terlambat.
Tidak ada seorang pun yang keluar
larut malam karena pilihannya, bukan?
Banyak wanita yang melakukannya.
Mereka membuat alasan
dan menjauhlah.
Saudara laki-laki!
Tolong jangan bicara seperti itu.
Itu tidak benar.
Kakak ipar, tolong
segarkan diri.
Kakak belum makan apa pun.
Kita bisa makan bersama.
- Kenapa kita harus melakukannya?
Apa bedanya dia
kalau aku belum makan?
Dia makan siang di kantornya.
Apakah itu berpengaruh
padanya jika saya belum makan?
Editor Beritanya membelikan
makan siang untuknya.
Dia bekerja sangat keras!
Dia banyak bekerja.  Dia mempunyai
begitu banyak tekanan pekerjaan.
Kasihan dia!
Mengapa kamu mengejekku?
Kepada siapa aku ini
mengejekmu, Bu Simran?
Bisakah saya memberi Anda saran?
Konsultasikan dengan dokter yang baik.
Anda sudah gila!
Saya tidak akan mentolerir ini lagi!
Apa yang kamu katakan?
Aku memberitahu kalian semua.
Ibu mertua, Tante..
Saya tidak akan mentolerir
kelakuan buruknya.
Jika ini terus berlanjut
Saya akan mengajukan cerai.
Kakak ipar.
Saya tidak suka semua ini.
Itu tidak benar.
Meghla, kenapa kamu tidak
memahaminya sekali saja?
Mengapa kamu melakukan
sesuatu yang mengganggu Adrija?
Jika dia tidak ingin
makan yang manis-manis
maka jangan paksa dia!
Mengapa kamu memaksanya?
Anda tahu bahwa ayah
akan marah padanya.
Mahua!
Apakah ini yang kamu inginkan?
Anda ingin dia marah padanya.
Mama.  - Apa?
Dia sedang diet, jadi dia
tidak mau memakannya.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Sudah kubilang jangan membelikannya,
tapi kamu sudah mendapatkannya.
Tapi itu sudah merusak
hari baik hari ini.
Bu, tidak seperti itu.
Mengapa saya ingin
ayah memarahinya?
Aku hanya menginginkannya
untuk memakannya hari ini karena
ini adalah hari ulang tahunnya.
Hanya itu saja.
Hanya itu kesalahanku.
Bu, aku sangat mencintainya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak suka
kalau ada seseorang
menegurnya.
Saya pikir saya akan
memberinya hadiah
pada hari ulang tahunnya.
Itu saja, Bu.
Tidak apa-apa.  Sekarang,
kamu jangan mulai menangis.
Hentikan.
Dengar, lakukan satu hal.
Pergi ke balai komunitas.
Hiasi dengan baik.
Kami harus merayakan
ulang tahunnya.
Saya akan pergi dan mencoba meyakinkan dia.
Saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Pergi sekarang.
'Mengapa kamu salah
mengira aku, Kak?'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Itulah sebabnya aku
mencoba melakukan ini.'
'Saya tidak tahu mengapa
menurut Anda saya salah.'
'Kamu adalah segalanya bagiku.'
'Aku bangga padamu.'
'Ini sangat menyakitkan'
'ketika kamu mengira aku salah.'
"Kuharap kau tahu
betapa aku memikirkanmu."
'Mawar kuning.  Cantik sekali!'
'Itu milik kakakku
dan favoritku.'
'Saya minta maaf, Bu.  Tapi
saya sudah memesannya.'
'Tuan, tolong cepat.'
'Hanya dua menit.
Sudah selesai.'
'Bolehkah aku menanyakan sesuatu?'